Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/82/83/1/82831.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Available since Python 3.4, use the new <code>Path</code> object in <code>pathlib</code>. Note that <code>.exists</code> is not quite right, because directories are not files (except in the unix sense that <em>everything</em> is a file).
ja: Python 3.4以降で使用可能です <code>pathlib</code> 新しい <code>Path</code> オブジェクトを使用してください 。 ディレクトリはファイルではないため、 <code>.exists</code> は完全に正しくないことに注意してください（UNIXでは、 <em>すべて</em>がファイルであるという意味を除きます）。
ko: Python 3.4부터 사용 가능하며 <code>pathlib</code> 의 새 <code>Path</code> 객체를 사용하십시오. 디렉토리는 파일이 아니기 때문에 <code>.exists</code> 는 옳지 않습니다 (유닉스 의미에서는 <em>모든</em> 것이 파일이라는 <em>것을</em> 제외하고).
zh_cn: 从Python 3.4开始可用，请在 <code>pathlib</code> 中使用新的 <code>Path</code> 对象。 请注意， <code>.exists</code> 不太正确，因为目录不是文件（从Unix的意义上讲， <em>一切</em>都是文件）。

source: Avoid using <code>os.access</code>. It is a low level function that has more opportunities for user error than the higher level objects and functions discussed above.
ja: <code>os.access</code> の使用は避けてください。 これは、前述の高レベルのオブジェクトおよび関数よりもユーザーエラーの可能性が高い低レベルの関数です。
ko: <code>os.access</code> 사용을 피하십시오. 위에서 설명한 상위 수준 개체 및 기능보다 사용자 오류 가능성이 더 낮은 하위 수준 기능입니다.
zh_cn: 避免使用 <code>os.access</code> 。 它是一个低级功能，与上面讨论的高级对象和功能相比，它有更多的用户错误机会。

source: Avoiding Race Conditions
ja: レース条件の回避
ko: 경쟁 조건 피하기
zh_cn: 避开比赛条件

source: Avoiding race conditions without a try statement: <code>suppress</code>
ja: tryステートメントなしで競合状態を回避する： <code>suppress</code>
ko: try 문없이 경쟁 조건 피하기 : <code>suppress</code>
zh_cn: 在没有try语句的情况下避免竞争条件： <code>suppress</code>

source: Because Python uses <code>try</code> everywhere, there's really no reason to avoid an implementation that uses it.
ja: Pythonはあらゆる場所で <code>try</code> を使用するため、それを使用する実装を回避する理由は本当にありません。
ko: 파이썬은 모든 곳에서 <code>try</code> 사용하기 때문에 그것을 사용하는 구현을 피할 이유가 없습니다.
zh_cn: 由于Python在任何地方都使用 <code>try</code> ，因此实际上没有理由避免使用它的实现。

source: Being <code>R_OK</code>, <code>W_OK</code>, and <code>X_OK</code> the flags to test for permissions (<a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.access">doc</a>).
ja: <code>R_OK</code> 、 <code>W_OK</code> 、および <code>X_OK</code> であるため、権限をテストするためのフラグ（ <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.access">doc</a> ）。
ko: <code>R_OK</code> , <code>W_OK</code> 및 <code>X_OK</code> 이므로 권한을 테스트 할 플래그 ( <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.access">doc</a> )입니다.
zh_cn: 作为 <code>R_OK</code> ， <code>W_OK</code> 和 <code>X_OK</code> 的标志来测试权限（ <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.access">doc</a> ）。

source: But if this is your motivation, you <em>can</em> get the value of a <code>try</code> statement by using the <code>suppress</code> context manager.
ja: しかし、これが動機である場合<em>は</em> 、 <code>suppress</code> コンテキストマネージャを使用して、 <code>try</code> ステートメントの値を取得<em>でき</em>ます。
ko: 그러나 이것이 동기 부여 인 경우 <code>suppress</code> 컨텍스트 관리자를 사용하여 <code>try</code> 문의 값을 얻을 <em>수 있습니다</em> .
zh_cn: 但是，如果这是您的动力，则<em>可以</em>通过使用 <code>suppress</code> 上下文管理器<em>来</em>获得 <code>try</code> 语句的价值。

source: But if you examine the <a href="https://hg.python.org/cpython/file/tip/Lib/genericpath.py#l25">source</a> of this function, you'll see it actually does use a try statement:
ja: しかし、この関数の<a href="https://hg.python.org/cpython/file/tip/Lib/genericpath.py#l25">ソース</a>を調べると、実際にtryステートメントを使用していることがわかります。
ko: 그러나이 함수의 <a href="https://hg.python.org/cpython/file/tip/Lib/genericpath.py#l25">소스</a> 를 살펴보면 실제로 try 문을 사용하는 것을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 但是，如果您检查此函数的<a href="https://hg.python.org/cpython/file/tip/Lib/genericpath.py#l25">来源</a> ，您会发现它确实使用了try语句：

source: But if you just wanted to rename a file if it exists, and therefore don't need to open it, do
ja: しかし、ファイルが存在する場合に名前を変更したいだけで、ファイルを開く必要がない場合には
ko: 그러나 파일이 있으면 파일 이름을 바꾸고 싶을 때 열 필요가 없으면
zh_cn: 但是,如果你只是想重命名一个文件,如果它存在的话,因此不需要打开它,那就去做

source: But the rest of this answer attempts to consider these caveats.
ja: しかし、この回答の残りの部分は、これらの注意点を考慮しようとしています。
ko: 그러나이 답변의 나머지 부분은 이러한주의 사항을 고려하려고합니다.
zh_cn: 但本回答的其余部分试图考虑这些注意事项。

source: But, since this is more like a workaround, I'm stopping here.
ja: でも、これはどちらかというと回避策のようなものなので、ここで止めておきます。
ko: 그러나 이것은 해결 방법과 비슷하기 때문에 여기서 멈 춥니 다.
zh_cn: 但是,因为这更像是一种变通,所以我就不说了。

source: But, they seem to be wrappers over <strong><em>try</em></strong> / <strong><em>except</em></strong> / <strong><em>else</em></strong> / <strong><em>finally</em></strong> blocks, as <a href="https://docs.python.org/3/reference/compound_stmts.html#with">[Python 3]: The <em>with</em> statement</a> states:
ja: しかし、 <a href="https://docs.python.org/3/reference/compound_stmts.html#with">[Python 3]の</a>ように、 <strong><em>try</em></strong> / <strong><em>except</em></strong> / <strong><em>else</em></strong> / <strong><em>finally</em></strong>ブロックのラッパーのように見えます。
ko: 그러나 그들은 <a href="https://docs.python.org/3/reference/compound_stmts.html#with">[Python 3]</a> 과 같이 <strong><em>try</em></strong> / <strong><em>except</em></strong> / <strong><em>else</em></strong> / <strong><em>finally</em></strong> 블록을 감싸는 래퍼 인 것처럼 보입니다.
zh_cn: 但是，它们似乎是<strong><em>try</em></strong> / <strong><em>except</em></strong> / <strong><em>else</em></strong> / <strong><em>finally</em></strong>块的包装，如<a href="https://docs.python.org/3/reference/compound_stmts.html#with">[Python 3]： <em>with</em>语句</a>指出：

source: By default, <code>NamedTemporaryFile</code> deletes the file when closed (and will automatically close when no more references exist to it).
ja: デフォルトでは、 <code>NamedTemporaryFile</code> は閉じたときにファイルを削除します（ファイルへの参照がなくなると自動的に閉じます）。
ko: 기본적으로 <code>NamedTemporaryFile</code> 은 파일을 닫을 때 파일을 삭제합니다 (더 이상 참조가 없으면 자동으로 닫힙니다).
zh_cn: 默认情况下， <code>NamedTemporaryFile</code> 在关闭时删除文件（并且在不再有引用时会自动关闭）。

source: Check file (<em>arguable</em>: also folder ("special" file) ?) existence
ja: ファイル（ <em>引数</em> ：フォルダー（「特別」ファイル）も）の存在を確認する
ko: 파일 점검 ( <em>논쟁의 여지</em> : 폴더 ( "특별한"파일)?) 존재
zh_cn: 检查文件（ <em>可以争论</em> ：也是文件夹（&ldquo;特殊&rdquo;文件）吗？）是否存在

source: Check file or directory exists
ja: ファイルやディレクトリの存在を確認
ko: 파일 또는 디렉토리 확인
zh_cn: 检查文件或目录是否存在

source: Create one:
ja: 1つ作成します。
ko: 하나를 만듭니다 :
zh_cn: 创建一个。

source: Criticism of another answer:
ja: 別の回答への批判。
ko: 다른 답변에 대한 비판 :
zh_cn: 对另一个答案的批评。

source: Doesn't seem a traversing function <em>per se</em> (at least in some cases), but it still uses <code>os.listdir</code>
ja: <em>それ自体は</em> （少なくとも一部のケースでは）トラバース関数のようには見えませんが、それでも <code>os.listdir</code> を使用します
ko: 트래버스 기능 <em>자체는 아니지만</em> (적어도 경우에 따라) <code>os.listdir</code> 을 사용합니다.
zh_cn: <em>本身</em>似乎没有遍历功能（至少在某些情况下），但仍使用 <code>os.listdir</code>

source: Don't take my word for it. There's plenty of support for this theory. Here's a couple:
ja: 私の言葉を鵜呑みにするな この理論には多くの裏付けがある いくつかある
ko: 내 말을 받아들이지 마 이 이론에 대한 많은 지원이 있습니다. 몇 가지 있습니다 :
zh_cn: 不要相信我的话。这个理论有很多支持。这里有几个例子。

source: Don't use <strong><em>try</em></strong> / <strong><em>except</em></strong> / <strong><em>else</em></strong> / <strong><em>finally</em></strong> blocks
ja: <strong><em>try</em></strong> / <strong><em>except</em></strong> / <strong><em>else</em></strong> / <strong><em>finally</em></strong>ブロック<strong><em>を</em></strong>使用しないでください
ko: <strong><em>try</em></strong> / <strong><em>except</em></strong> / <strong><em>else</em></strong> / <strong><em>finally</em></strong> 블록을 사용하지 마십시오
zh_cn: 不要使用<strong><em>try</em></strong> / <strong><em>except</em></strong> / <strong><em>else</em></strong> / <strong><em>finally</em></strong>块

source: Every possible solution has been listed in other answers.
ja: 可能性のある解答はすべて他の回答に記載されています。
ko: 가능한 모든 솔루션이 다른 답변에 나열되어 있습니다.
zh_cn: 每一个可能的解决方案都已经在其他答案中列出了。

source: Filesystem traversal functions (and search the results for matching item(s))
ja: ファイルシステムの走査関数 (および一致する項目の検索結果)
ko: 파일 시스템 탐색 기능 (및 일치하는 항목에 대한 결과 검색)
zh_cn: 文件系统遍历函数(并搜索匹配项的结果)。

source: For earlier Pythons, you could roll your own <code>suppress</code>, but without a <code>try</code> will be more verbose than with. I do believe <strong>this actually is the only answer that doesn't use <code>try</code> at any level in the Python</strong> that can be applied to prior to Python 3.4 because it uses a context manager instead:
ja: 以前のPythonでは、独自の <code>suppress</code> をロールすることができましたが、 <code>try</code> ないと、よりも冗長になります。 <strong>これが実際</strong>にPython 3.4の前に適用できる<strong>Pythonのどのレベルでも <code>try</code> を使用しない唯一の答えである</strong>と私は確信しています。 <strong>これは、</strong>代わりにコンテキストマネージャを使用しているためです。
ko: 이전 파이썬의 경우, 고유 한 <code>suppress</code> 를 굴릴 수 있지만 <code>try</code> 하지 않으면보다 더 장황합니다. 나는 <strong>이것이 실제로</strong> 컨텍스트 관리자를 사용하기 때문에 파이썬 3.4 이전에 적용될 수있는 <strong>파이썬의 어떤 수준에서도 <code>try</code> 를 사용하지 않는 유일한 대답</strong> 이라고 생각 <strong>합니다</strong> .
zh_cn: 对于较早的Python，您可以使用自己的 <code>suppress</code> ，但是如果不 <code>try</code> 则比使用它们更冗长。 我确实相信<strong>这实际上是唯一</strong>可以在Python 3.4之前的版本<strong>中不使用 <code>try</code> 的答案，</strong>因为它使用了上下文管理器代替：

source: For reference also see <a href="/q/82831">How to check whether a file exists using Python?</a>
ja: 参照については<a href="/q/82831">、Pythonを使用してファイルが存在するかどうかを確認する方法</a>も参照してください。
ko: 참고로 <a href="/q/82831">파이썬을 사용하여 파일이 있는지 확인하는 방법</a> 도 참조하십시오 .
zh_cn: 供参考，请参阅<a href="/q/82831">如何使用Python检查文件是否存在？</a>

source: Here's a 1 line Python command for the Linux command line environment. I find this VERY HANDY since I'm not such a hot Bash guy.
ja: Linuxのコマンドライン環境用の1行Pythonコマンドです。私はBashのようなホットな人ではないので、これは非常に便利です。
ko: 다음은 Linux 명령 행 환경을위한 1 행 Python 명령입니다. 나는 그렇게 뜨거운 배쉬 사람이 아니기 때문에이 HANDY를 발견합니다.
zh_cn: 这里有一个用于Linux命令行环境的1行Python命令。我觉得这个非常简单,因为我不是一个热衷于Bash的人。

source: Here's the help on <code>is_file</code>:
ja: <code>is_file</code> のヘルプは次のとおりです。
ko: <code>is_file</code> 에 대한 도움말은 다음과 같습니다.
zh_cn: 这是 <code>is_file</code> 的帮助：

source: How do I check whether a file exists without exceptions
ja: ファイルが例外なく存在するかどうかを確認する方法
ko: 예외없이 파일이 있는지 확인하는 방법
zh_cn: 如何检查一个文件是否无异常地存在?

source: How do I check whether a file exists, using Python, without using a try statement?
ja: Pythonを使って、try文を使わずにファイルが存在するかどうかを確認するにはどうすればいいですか?
ko: try 문을 사용하지 않고 Python을 사용하여 파일이 존재하는지 어떻게 확인합니까?
zh_cn: 如何使用Python检查一个文件是否存在,而不使用try语句?

source: How do I see if a file exists or not, without using the <a href="https://docs.python.org/3.6/reference/compound_stmts.html#try"><code>try</code></a> statement?
ja: <a href="https://docs.python.org/3.6/reference/compound_stmts.html#try"> <code>try</code> </a>ステートメントを使用せずに、ファイルが存在するかどうかを確認するにはどうすればよいですか？
ko: <a href="https://docs.python.org/3.6/reference/compound_stmts.html#try"> <code>try</code> </a> 문을 사용하지 않고 파일이 있는지 여부를 어떻게 알 수 있습니까?
zh_cn: 不使用<a href="https://docs.python.org/3.6/reference/compound_stmts.html#try"> <code>try</code> </a>语句如何查看文件是否存在？

source: I hope this is helpful.
ja: 参考になれば幸いです。
ko: 도움이 되길 바랍니다.
zh_cn: 希望对你有帮助。

source: I made an exhaustive cheatsheet for your reference:
ja: 参考までに網羅的なカンニングシートを作ってみました。
ko: 나는 당신의 참고를 위해 철저한 치트 시트를 만들었습니다.
zh_cn: 我做了一个详尽的小结,供大家参考。

source: I should also mention that there are two ways that you will not be able to verify the existence of a file. Either the issue will be <code>permission denied</code> or <code>no such file or directory</code>. If you catch an <code>IOError</code>, set the <code>IOError as e</code> (like my first option), and then type in <code>print(e.args)</code> so that you can hopefully determine your issue. I hope it helps! :)
ja: また、ファイルの存在を確認できない2つの方法があることにも触れておきます。 問題は、 <code>permission denied</code> か <code>no such file or directory</code> 。 <code>IOError</code> をキャッチした場合は、 <code>IOError as e</code> 設定し（最初のオプションと同様）、 <code>print(e.args)</code> と入力して問題を特定できるようにします。 お役に立てば幸いです。 :)
ko: 또한 파일의 존재를 확인할 수없는 두 가지 방법이 있습니다. 이 문제는 <code>permission denied</code> 또는 해당 <code>no such file or directory</code> . <code>IOError</code> 가 발생 하면 <code>IOError as e</code> ( 예 : 첫 번째 옵션) 로 설정 한 다음 <code>print(e.args)</code> 를 입력하여 문제를 판단 할 수 있습니다. 도움이 되길 바랍니다! :)
zh_cn: 我还应该提到，有两种方法将无法验证文件的存在。 要么是问题被 <code>permission denied</code> 要么是 <code>no such file or directory</code> 。 如果捕获到 <code>IOError</code> ，请将IOError设置 <code>IOError as e</code> （就像我的第一个选项一样），然后键入 <code>print(e.args)</code> 以便希望确定问题。 希望对您有所帮助！ :)

source: I will try to keep it up to date, any suggestions are welcome, I will incorporate anything useful that will come up into the answer
ja: 私はそれを最新の状態に保つようにしようとします、どんな提案でも歓迎します、私は答えに出てくる有用な何かを組み込むつもりです
ko: 나는 그것을 최신 상태로 유지하려고 노력할 것입니다, 어떤 제안이라도 환영합니다, 나는 대답에 올 수있는 유용한 것을 통합 할 것입니다
zh_cn: 我会尽量保持更新,欢迎任何建议,我将会把任何有用的东西纳入到答案中。

source: I'm the author of a package that's been around for about 10 years, and it has a function that addresses this question directly. Basically, if you are on a non-Windows system, it uses <code>Popen</code> to access <code>find</code>. However, if you are on Windows, it replicates <code>find</code> with an efficient filesystem walker.
ja: 私は約10年間使用されているパッケージの作成者で、この質問に直接対処する機能があります。 基本的に、Windows以外のシステムを使用している場合は、 <code>Popen</code> を使用して <code>find</code> にアクセスします 。 ただし、Windowsを使用している場合は、効率的なファイルシステムウォーカーを使用して <code>find</code> を複製します 。
ko: 저는 약 10 년 동안 사용되어 온 패키지의 저자이며이 질문을 직접 해결하는 기능을 가지고 있습니다. 기본적으로 Windows 이외의 시스템에있는 경우 <code>Popen</code> 을 사용하여 <code>find</code> 에 액세스합니다. 그러나 Windows에있는 경우 효율적인 파일 시스템 워커를 사용하여 <code>find</code> 를 복제합니다.
zh_cn: 我是一个已经存在大约十年的软件包的作者，它的功能可以直接解决这个问题。 基本上，如果您使用的是非Windows系统，它将使用 <code>Popen</code> 访问 <code>find</code> 。 但是，如果您使用的是Windows，它将使用高效的文件系统walker复制 <code>find</code> 。

source: I'm using <em>_waccess</em> so that the same code works on <em>Python3</em> and <em>Python2</em> (in spite of <em>unicode</em> related differences between them)
ja: 同じコードが<em>Python3</em>と<em>Python2で</em>機能するように<em>_waccess</em>を<em>使用しています</em> （ <em>Unicode</em>関連の違いはありますが）。
ko: 동일한 코드가 <em>Python3</em> 과 <em>Python2</em> 에서 작동하도록 <em>_waccess를 사용</em> 하고 <em>있습니다</em> ( <em>유니 코드</em> 와의 차이점이 있음에도 불구하고)
zh_cn: 我正在使用<em>_waccess，</em>以便相同的代码可在<em>Python3</em>和<em>Python2上使用</em> （尽管它们之间存在与<em>Unicode</em>相关的区别）

source: If <em>filename</em> is NULL, then the returned handle is for the main program. When given to <strong>dlsym</strong>(), this handle causes a search for a symbol in the main program, followed by all shared objects loaded at program startup, and then all shared objects loaded by <strong>dlopen</strong>() with the flag <strong>RTLD_GLOBAL</strong>.
ja: <em>filename</em>がNULLの場合、返されるハンドルはメインプログラム用です。 このハンドルを<strong>dlsym</strong> （）に指定すると、メインプログラム内のシンボルが検索され、プログラムの起動時に読み込まれるすべての共有オブジェクトが続きます。次に、フラグ<strong>RTLD_GLOBALを指定</strong>して<strong>dlopen</strong> （）によって読み込まれるすべての共有オブジェクトが続きます。
ko: <em>filename</em> 이 NULL이면 리턴 된 핸들은 기본 프로그램에 대한 것입니다. <strong>dlsym</strong> ()이 주어지면이 핸들은 기본 프로그램에서 기호를 찾은 다음 프로그램 시작시로드 된 모든 공유 객체와 <strong>RTLD_GLOBAL</strong> 플래그로 <strong>dlopen</strong> ()에 의해로드 된 모든 공유 객체를 검색합니다.
zh_cn: 如果<em>filename</em>为NULL，则返回的句柄用于主程序。 当赋予<strong>dlsym</strong> （）时，此句柄将在主程序中搜索符号，然后在程序启动时加载所有共享对象，然后在<strong>dlopen</strong> （）中加载带有标志<strong>RTLD_GLOBAL的</strong>所有共享对象。

source: If it's False, it will stop execution with an unhanded IOError or OSError in later versions of Python. To catch the exception, you have to use a try except clause. Of course, you can always use a <code>try</code> except` statement like so (thanks to <a href="https://stackoverflow.com/users/3256073/hsandt">hsandt</a> for making me think):
ja: Falseの場合、それ以降のバージョンのPythonでは、手に渡らないIOErrorまたはOSErrorで実行が停止します。 例外をキャッチするには、try except節を使用する必要があります。 もちろん、次のようにいつでも <code>try</code> except`ステートメントを使用できます（考えさせてくれた<a href="https://stackoverflow.com/users/3256073/hsandt">hsandt</a>に感謝します）。
ko: False 인 경우 이후 버전의 Python에서 처리되지 않은 IOError 또는 OSError로 실행을 중지합니다. 예외를 잡으려면 try except 절을 사용해야합니다. 물론 항상 <code>try</code> except` 문을 사용할 수 있습니다 (생각해 주셔서 감사합니다).
zh_cn: 如果为False，它将在更高版本的Python中以未处理的IOError或OSError停止执行。 要捕获异常，您必须使用tryexcept子句。 当然，您总是可以像这样使用 <code>try</code> try`语句（感谢<a href="https://stackoverflow.com/users/3256073/hsandt">hsandt</a>让我思考）：

source: If the file is for opening you could use one of the following techniques:
ja: ファイルを開くためのものであれば、以下のテクニックのいずれかを使用することができます。
ko: 파일을 여는 경우 다음 기술 중 하나를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果文件是用来打开的,你可以使用以下技术之一。

source: If the reason you're checking is so you can do something like <code>if file_exists: open_it()</code>, it's safer to use a <code>try</code> around the attempt to open it. Checking and then opening risks the file being deleted or moved or something between when you check and when you try to open it.
ja: チェックする理由が <code>if file_exists: open_it()</code> ようなことができるようにするためである場合、それを開こうとする試みを回避するのがより安全です。 チェックしてから開くと、ファイルを削除または移動したり、チェックしてから開こうとしたりする間にリスクが生じます。
ko: 확인하는 이유 <code>if file_exists: open_it()</code> 와 같은 방법으로 할 수 있다면 열려고 시도하는 것이 더 안전합니다. 확인 후 파일을 열면 파일을 삭제하거나 이동할 때 또는 파일을 확인할 때와 파일을 열 때 사이에 무언가 위험이 있습니다.
zh_cn: 如果您要检查的原因是可以执行 <code>if file_exists: open_it()</code> ，则 <code>try</code> 尝试打开它更安全。 检查然后打开可能会导致文件被删除或移动，或者介于检查和尝试打开文件之间。

source: If you dig into <a href="https://github.com/python/cpython/blob/master/Lib/pathlib.py#L1318">the implementation</a>, though, you'll see that <code>is_file</code> uses <code>try</code>:
ja: ただし、 <a href="https://github.com/python/cpython/blob/master/Lib/pathlib.py#L1318">実装を</a>詳しく調べると、 <code>is_file</code> が <code>try</code> を使用していることがわかります。
ko: 그러나 <a href="https://github.com/python/cpython/blob/master/Lib/pathlib.py#L1318">구현</a> 을 파헤 <code>is_file</code> 이 <code>try</code> 를 사용한다는 것을 알 수 있습니다.
zh_cn: 但是，如果深入研究<a href="https://github.com/python/cpython/blob/master/Lib/pathlib.py#L1318">实现</a> ，您将看到 <code>is_file</code> 使用 <code>try</code> ：

source: If you imported NumPy already for other purposes then there is no need to import other libraries like <code>pathlib</code>, <code>os</code>, <code>paths</code>, etc.
ja: NumPyをすでに他の目的でインポートした場合は、 <code>pathlib</code> 、 <code>os</code> 、 <code>paths</code> などのような他のライブラリをインポートする必要はありません。
ko: 다른 목적으로 NumPy를 이미 가져온 경우 <code>pathlib</code> , <code>os</code> , <code>paths</code> 등과 같은 다른 라이브러리를 가져올 필요가 없습니다.
zh_cn: 如果您已经导入NumPy用于其他目的，则无需导入其他库，例如 <code>pathlib</code> ， <code>os</code> ， <code>paths</code> 等。

source: If you intend to do something with the file, I would suggest directly attempting it with a try-except to avoid a race condition:
ja: ファイルを使って何かをするつもりなら、競合状態を避けるためにtry-exceptを使って直接試すことをお勧めします。
ko: 파일로 무언가를하려는 경우 경쟁 조건을 피하기 위해 시도를 제외하고 직접 시도해 보는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如果你打算对这个文件做一些事情,我建议直接用try-except来进行尝试,避免出现竞赛条件。

source: If you need file locking, that's a different matter.
ja: ファイルロックが必要なのであれば、それは別問題です。
ko: 파일 잠금이 필요한 경우 다른 문제입니다.
zh_cn: 如果你需要文件锁定,那是另一回事。

source: If you need high-level operations, use <code>shutil</code>.
ja: 高レベルの操作が必要な場合は、 <code>shutil</code> を使用してください 。
ko: 높은 수준의 작업이 필요한 경우 <code>shutil</code> 을 사용하십시오.
zh_cn: 如果您需要高级操作，请使用 <code>shutil</code> 。

source: If you want to check that a file exists before you attempt to read it, and you might be deleting it and then you might be using multiple threads or processes, or another program knows about that file and could delete it - you risk the chance of a <strong>race condition</strong> if you check it exists, because you are then <em>racing</em> to open it before its <em>condition</em> (its existence) changes.
ja: ファイルを読み取る前にファイルが存在することを確認したい場合、そのファイルを削除して複数のスレッドまたはプロセスを使用している可能性があります。または、別のプログラムがそのファイルを認識しており、削除できる可能性があります。 <em>状態</em> （存在）が変化する前に開くために<strong>競合している</strong>ため、存在を確認すると<strong>競合状態になり</strong>ます。
ko: 파일을 읽기 전에 파일이 존재하는지 확인하고 파일을 삭제 한 후 여러 스레드 또는 프로세스를 사용 중이거나 다른 프로그램이 해당 파일에 대해 알고이를 삭제할 수있는 경우 <strong>경쟁 조건</strong> 이 존재하는지 확인하는 경우 <strong>경쟁 조건</strong> 이 존재하기 전에 <strong>경쟁 조건</strong> 을 열기 위해 <em>경쟁</em> 하기 때문입니다.
zh_cn: 如果要在尝试读取文件之前检查文件是否存在，并且可能要删除它，然后使用多个线程或进程，或者另一个程序知道该文件并可能将其删除，则可能会有以下风险：如果您检查它是否存在，则为<strong>竞赛条件</strong> ，因为您随后在其<em>条件</em> （存在）改变之前就<em>竞相</em>打开它。

source: If you want to read a file, if it exists, do
ja: ファイルが存在する場合、ファイルを読みたい場合は
ko: 파일을 읽으려면 파일이 있으면 수행하십시오.
zh_cn: 如果你想读取一个文件,如果它存在,请执行

source: If you want to write to a file, if it doesn't exist, do
ja: ファイルに書き込みたい場合、ファイルが存在しない場合は
ko: 파일에 쓰려면 존재하지 않는 경우
zh_cn: 如果你想写到一个文件,如果它不存在的话,请执行

source: If you're not planning to open the file immediately, you can use <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.isfile"><code>os.path.isfile</code></a>
ja: ファイルをすぐに開く予定がない場合は、 <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.isfile"> <code>os.path.isfile</code> </a>を使用できます。
ko: 파일을 즉시 열지 않으려는 경우 <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.isfile"> <code>os.path.isfile</code> 을</a> 사용할 수 있습니다
zh_cn: 如果您不打算立即打开文件，则可以使用<a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.isfile"> <code>os.path.isfile</code> </a>

source: If you're on Python 2, you can backport the pathlib module from pypi, <a href="https://pypi.python.org/pypi/pathlib2/"><code>pathlib2</code></a>, or otherwise check <code>isfile</code> from the <code>os.path</code> module:
ja: Python 2を使用している場合は、pypi、 <a href="https://pypi.python.org/pypi/pathlib2/"> <code>pathlib2</code> </a>からpathlibモジュールをバックポートするか、os.pathモ​​ジュールからisfileを確認 <code>os.path</code> ます。
ko: Python 2를 사용하는 경우 pypi, <a href="https://pypi.python.org/pypi/pathlib2/"> <code>pathlib2</code> </a> 에서 pathlib 모듈을 백 포트하거나 <code>os.path</code> 모듈에서 <code>isfile</code> 을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您使用的是Python 2，则可以从pypi， <a href="https://pypi.python.org/pypi/pathlib2/"> <code>pathlib2</code> 反向</a>移植pathlib模块，或者通过 <code>os.path</code> 模块检查 <code>isfile</code> ：

source: Importing <code>os</code> makes it easier to navigate and perform standard actions with your operating system.
ja: <code>os</code> をインポートすると、オペレーティングシステムでの移動や標準アクションの実行が容易になります。
ko: <code>os</code> 를 가져 오면 운영 체제에서 보다 쉽게 ​​탐색하고 표준 조치를 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 导入 <code>os</code> 可以更轻松地在操作系统中导航和执行标准操作。

source: In 2016 the best way is still using <code>os.path.isfile</code>:
ja: 2016年の最良の方法は、依然として <code>os.path.isfile</code> を使用することです。
ko: 2016 년 가장 좋은 방법은 여전히 <code>os.path.isfile</code> 을 사용하는 것입니다.
zh_cn: 在2016年，最好的方法仍然是使用 <code>os.path.isfile</code> ：

source: In 2016, this is still arguably the easiest way to check if both a file exists and if it is a file:
ja: 2016年になっても、ファイルが存在するかどうか、ファイルであるかどうかの両方を確認する方法としては、これが最も簡単な方法であることは間違いありません。
ko: 2016 년에도 파일이 존재하는지 파일인지 확인하는 가장 쉬운 방법입니다.
zh_cn: 在2016年,这可以说仍然是最简单的方法,既要检查一个文件是否存在,又要检查它是否是一个文件。

source: Install some third-party module with filesystem capabilities
ja: ファイルシステム機能を持つサードパーティ製モジュールをインストールする
ko: 파일 시스템 기능이있는 일부 타사 모듈 설치
zh_cn: 安装一些具有文件系统功能的第三方模块

source: Instead hardcoding <em>libc</em>'s path (<em>"/lib/x86_64-linux-gnu/libc.so.6"</em>) which may (and most likely, will) vary across systems, <em>None</em> (or the empty string) can be passed to <em>CDLL</em> constructor (<strong><code>ctypes.CDLL(None).access(b"/tmp", os.F_OK)</code></strong>). According to <a href="http://man7.org/linux/man-pages/man3/dlopen.3.html">[man7]: DLOPEN(3)</a>:
ja: 代わりに、 <em>libc</em>のパス（ <em>"/lib/x86_64-linux-gnu/libc.so.6"</em> ）を<em>ハードコーディングします。</em>これは、システム間で異なる可能性があり（ほとんどの場合）、 <em>なし</em> （または空の文字列）を<em>CDLL</em>コンストラクターに渡すことができます。 （ <strong> <code>ctypes.CDLL(None).access(b"/tmp", os.F_OK)</code> </strong> ）。 <a href="http://man7.org/linux/man-pages/man3/dlopen.3.html">[man7]に</a>よると：DLOPEN（3） ：
ko: 대신 시스템에 따라 다를 수있는 <em>libc</em> 의 경로 ( <em>"/lib/x86_64-linux-gnu/libc.so.6"</em> )를 하드 코딩하는 대신 <em>CDLL</em> 생성자에 <em>None</em> (또는 빈 문자열)을 전달할 수 있습니다. ( <strong> <code>ctypes.CDLL(None).access(b"/tmp", os.F_OK)</code> </strong> ). <a href="http://man7.org/linux/man-pages/man3/dlopen.3.html">[man7]</a> 에 따르면 : DLOPEN (3) :
zh_cn: 而是硬编码<em>libc</em>的路径（ <em>&ldquo; /lib/x86_64-linux-gnu/libc.so.6&rdquo;</em> ），该路径在整个系统之间可能（而且很可能会有所不同）， <em>无</em> （或空字符串）可以传递给<em>CDLL</em>构造函数（ <strong> <code>ctypes.CDLL(None).access(b"/tmp", os.F_OK)</code> </strong> ）。 根据<a href="http://man7.org/linux/man-pages/man3/dlopen.3.html">[man7]：DLOPEN（3）</a> ：
